選擇最符合你的想法的答案。沒有對錯之分，誠實回答就可以了！1.你喜歡怎樣和朋友們一起度過時間？  我喜歡和很多朋友一起玩耍和聊天 EB我喜歡和一兩個好朋友安靜地待在一起I這道題能瞭解什麼你喜歡和朋友一起玩還是獨自玩耍的方式在學校和家裡你如何獲得快樂和能量你在團體活動中的表現和感受2.放學後感到累的時候，什麼能讓你感覺更好？和家人或朋友聊天玩耍E在自己房間裡安靜地休息I這道題能瞭解什麼你喜歡和朋友一起玩還是獨自玩耍的方式在學校和家裡你如何獲得快樂和能量你在團體活動中的表現和感受3.在學校遇到新同學時，你會怎麼做？我會主動走過去和他們交朋友EB我會等他們先和我說話I這道題能瞭解什麼你喜歡和朋友一起玩還是獨自玩耍的方式在學校和家裡你如何獲得快樂和能量你在團體活動中的表現和感受4.週末的時候你喜歡做什麼？和朋友或家人一起出去玩E在家裡看書、畫畫或自己玩I這道題能瞭解什麼你喜歡和朋友一起玩還是獨自玩耍的方式在學校和家裡你如何獲得快樂和能量你在團體活動中的表現和感受5.你喜歡用什麼方式和朋友分享消息？我喜歡打電話或視頻聊天E我更喜歡發短信或寫紙條I這道題能瞭解什麼你喜歡和朋友一起玩還是獨自玩耍的方式在學校和家裡你如何獲得快樂和能量你在團體活動中的表現和感受6.在課堂上或小組活動中，你通常怎麼表現？我經常舉手發言，分享我的想法E我認真聽講，想好了再說話I這道題能瞭解什麼你喜歡和朋友一起玩還是獨自玩耍的方式在學校和家裡你如何獲得快樂和能量你在團體活動中的表現和感受7.學習新東西時，你喜歡哪種方式？我喜歡通過實際例子一步步學習S我喜歡先瞭解整體概念，然後想像各種可能性N這道題能瞭解什麼你學習新知識和技能的最佳方式你對現實世界和想像世界的興趣你解決問題時的思維方式8.你喜歡和朋友聊什麼話題？今天發生的有趣事情或學到的酷知識S未來的夢想和充滿想像力的想法N這道題能瞭解什麼你學習新知識和技能的最佳方式你對現實世界和想像世界的興趣你解決問題時的思維方式9.家庭旅行時，什麼最讓你興奮？去我知道會很有趣的地方S探索我從未去過的新地方N這道題能瞭解什麼你學習新知識和技能的最佳方式你對現實世界和想像世界的興趣你解決問題時的思維方式10.做作業或專案時，你是怎麼工作的？我會仔細完成每一步，檢查所有內容SB我先考慮整體，然後開始N這道題能瞭解什麼你學習新知識和技能的最佳方式你對現實世界和想像世界的興趣你解決問題時的思維方式S/N 維度 · 第 12 題11你最喜歡什麼類型的書或電影？關於現實生活和可能真實發生的故事SB有魔法和想像世界的奇幻故事N這道題能瞭解什麼你學習新知識和技能的最佳方式你對現實世界和想像世界的興趣你解決問題時的思維方式T/F 維度 · 第 13 題12需要做選擇時，什麼幫助你決定？我思考什麼最合理、最公平TB我思考這會讓人們感覺如何F這道題能瞭解什麼你如何處理與朋友的分歧和衝突你做決定時考慮的重要因素你如何幫助別人和表達關心T/F 維度 · 第 14 題13朋友犯錯誤時，你會怎麼做？我幫助他們找出問題所在，想辦法解決TB我讓他們感覺好一些，告訴他們沒關係F這道題能瞭解什麼你如何處理與朋友的分歧和衝突你做決定時考慮的重要因素你如何幫助別人和表達關心T/F 維度 · 第 15 題114朋友們吵架時，你會怎麼做？我試圖根據事實找出誰是對的TB我試圖幫助大家和好，讓每個人都感覺好一些F這道題能瞭解什麼你如何處理與朋友的分歧和衝突你做決定時考慮的重要因素你如何幫助別人和表達關心15朋友向你尋求幫助時，你怎麼幫助他們？我給他們解決問題的好主意TB我傾聽他們的感受，讓他們感到被支持F這道題能瞭解什麼你如何處理與朋友的分歧和衝突你做決定時考慮的重要因素你如何幫助別人和表達關心T/F 維度 · 第 17 題16看其他同學時，你主要注意什麼？他們有多聰明，擅長什麼TB他們有多善良，是否努力嘗試F這道題能瞭解什麼你如何處理與朋友的分歧和衝突你做決定時考慮的重要因素你如何幫助別人和表達關心F 維度 · 第 16 題17朋友向你尋求幫助時，你怎麼幫助他們？我給他們解決問題的好主意TB我傾聽他們的感受，讓他們感到被支持F這道題能瞭解什麼你如何處理與朋友的分歧和衝突你做決定時考慮的重要因素你如何幫助別人和表達關心T/F 維度 · 第 17 /F 維度 · 第18小組做決定時，什麼對你最重要？確保規則對每個人都公平TB確保考慮到每個人的感受F這道題能瞭解什麼你如何處理與朋友的分歧和衝突你做決定時考慮的重要因素你如何幫助別人和表達關心J/P 維度 · 第 19 題19你喜歡怎樣安排你的一天？我喜歡計畫要做什麼，然後按計劃進行JB我喜歡保持靈活，看看會發生什麼P這道題能瞭解什麼你喜歡的日常生活安排方式你對計畫和靈活性的態度你完成任務和作業的習慣J/維度 · 第 20 題20有未完成的作業時，你感覺如何？我感到擔心，想要馬上完成JB我不太擔心，可以稍後再做P這道題能瞭解什麼你喜歡的日常生活安排方式你對計畫和靈活性的態度你完成任務和作業的習慣J/P 維度 · 第 21 題21你對計畫和承諾的看法是什麼？計畫很重要，應該遵守JB如果有更好的事情出現，計畫可以改變P這道題能瞭解什麼你喜歡的日常生活安排方式你對計畫和靈活性的態度你完成任務和作業的習慣/P 維22學校組織旅行時，你更喜歡什麼？提前計畫好所有事情JB到了那裡再決定要做什麼P這道題能瞭解什麼你喜歡的日常生活安排方式你對計畫和靈活性的態度你完成任務和作業的習慣J/P 維度 · 第 23 題23做學校專案時，你喜歡怎麼工作？我從頭到尾按步驟有序完成JB我從有趣的部分開始，想做什麼就做什麼P這道題能瞭解什麼你喜歡的日常生活安排方式你對計畫和靈活性的態度你完成任務和作業的習慣/P 維度 · 第 24 題24需要做決定時，你是什麼樣子的？我仔細思考，然後堅持我的選擇JB我喜歡保持選擇開放，稍後再決定P這道題能瞭解什麼你喜歡的日常生活安排方式你對計畫和靈活性的態度你完成任務和作業的習慣